# SO_Obligatorio

Bitacora de trabajo:
18/5 
se inicia reunión con lectura del obligatorio, entendiendo de forma general el trabajo para poder establecer una dirección general de trabajo. 
Se tocaron algunos puntos como para la entrega del avance:

Trello 
PROGRAMA (java) con bitácora 
Identificacion preliminar, intro tipo lenguaje natural y pseudocodigo identificando PROCESOS.
Analisis de criterios,  justificarlos
Bosquejo, preguntar si aplica pseudocodigo como bosquejo
Plantear diferenters escenarios, border pruebas.
Codear el programa base

La división de tareas se llevara adelante enmarcadas en TRELLO. 
La bitácora se usará para mas que nada trabajar en el código del programa